Así que, en este caso, la idea será encontrar la salud, trabajar con la
salud,
y confiar realmente en el proceso de autorregulación
que es generado por la respiración primaria cuando los dos
neutros se fusionan.
Van a contactar con el paciente de la forma más suave
posible.
Y es como si pidieras una comunicación.
como una autorización, el movimiento presente es la salud.
Toca como si tuviéramos
hormigas que pueden irse, que no pueden, pero tampoco podemos aplastarlas.
Tomamos
el tiempo, maduren aún más su neutro, posicíonense perfectamente, permitan
a la respiración torácica y poco a poco a la respiración primaria
sincronizarse.
Las manos se colocan sobre el campo microcristalino.
Es decir, que ustedes toman la totalidad de la persona, incluso su
aura, su cavidad amniótica.
Tienen la totalidad de la persona en la mano.
La respiración se mueve, el aliento de vida se mueve, la
respiración primaria, y la conciencia del espacio a su alrededor.
Y esta respiración tiene en sí misma un punto de apoyo que se encuentra en la zona
A, en el cuerpo.
respiración, es como una puerta que se abre y una puerta que se cierra. Una
puerta que se abre y una
puerta que se cierra. Eso significa que si hay una puerta que se abre y una puerta que se cierra, hay
como
una bisagra, un punto de apoyo para esta respiración. Tienen el
silencio o la inmovilidad
dinámica en la habitación, tienen la respiración que se mueve y
el aliento de vida, la respiración primaria.
Poco a poco, su neutro se profundiza, se sincronizan con la
respiración primaria, el aliento de vida, y su respiración torácica.
Simplemente sincronicen, tomen conciencia de la inmovilidad cristalina de
la habitación.
Es como un péndulo, y el punto de apoyo, el punto inmóvil de este péndulo, representa
el punto de inmovilidad de la respiración torácica.
Permanecen en el espacio, en la presencia de la...
conciencia del espacio. Tienen en mente todo este movimiento, esta cavidad amniótica que está
ahí,
y su organización transversal y longitudinal. Participen. En algún
lugar, van a reconstruir
esta capa. Y al mismo tiempo, van a devolver toda la fuerza de los fluidos hacia el
centro. Tienen la respiración, el aliento de vida, y la conciencia
de la habitación, la inmovilidad.
Y poco a poco, con un poco de...
calma, cuando el neutro se profundice, estos dos puntos de silencio se
fusionarán.
Eso dará una nueva calidad de silencio. Para eso, han observado la respiración,
el final de la exhalación. Justo antes de que el paciente vuelva a inspirar, hay
una conciencia,
hay una puerta. Te pones en esa cualidad. La respiración, la inmovilidad cristalina
de la habitación, el aliento de vida y el encuentro poco.
a poco, de este diafragma, de estos pilares diafragmáticos, de este punto
de apoyo de
la respiración y de este silencio de la habitación, de estas movilidades
de la habitación.
Poco a poco, los neutros deben encontrarse, se fusionarán, se unificarán.
Tienen la cavidad amniótica que se expande lateralmente, como un huevo, completamente
los rodea y se reconstruye.
Todo el sistema fluídico se recentra.
La zona A se calma, la zona B se reconstruye.
La zona C se fusiona con la inmovilidad dinámica
del punto de apoyo de la respiración.
Dejen que el neutro se profundice.
Esta línea media, como una función, es un centro de salud.
Es una apertura al espacio.
No hay realmente distancia.
Déjense colocar por ella.
Abran su campo.
perceptuales, periféricos y el encuentro de los dos neutros va a
crear, abrir la función
terapéutica, el tight, la marea. Realmente, es la pequeña marea que está presente.
Déjense reposicionar por ella. No puede ser dañada. Es lo que va a
permitir poco a poco la justa reorientación espacio-temporal
de la forma y de su función.
Sincronización, unidad con la naturaleza.
Convierte las fuerzas terapéuticas.
Dejemos que este proceso continúe por unos minutos más.
Abandónense.
La cavidad amniótica, la zona B, se reconstruye.
Los fluidos se sienten.
El cuerpo encuentra sus puntos de apoyo, sus puntos de silencio, para renacer.
Hay una plena fuerza de regeneración que se pone en marcha, que se activa.
Lleven su conciencia hasta el horizonte.
Desde su línea media hasta el horizonte.
Desde el centro de su ser hasta el horizonte.
Y desde el horizonte hasta su línea media.
La respiración, el aliento de vida.
Poco a poco, puede llegar una marea.
Déjense sorprender.
Es como un calor que va a empezar a entrar.
Un aumento metabólico, trófico, un reequilibrio.
Pero es un mantra que corta la mente.
Hum, ya, ah.
Oum Ben Dhan
Eeeh...
Om...